Acercándose el peligro viene ya, 
Y para llorar no es el tiempo ahora, 
Siento subir mas y mas la adrenalina, 
Los héroes de, la historia seremos, 
Realidad tu sueño hoy será, 
Listo estoy, para poder pelear, 
Victoria tendré. 

Juega niño, el poder nuestro es, 
Hoy seremos Dragon Ball Z, 
Procura llegar al final y luchar con valor, 
En los campos, deja las flores crecer, 
Feliz!! 

Te convertirás en un gran rival, 
Aventuras podrás disfrutar, 
Pelea niña hoy, sin temor, 
El poder, nuestro es, 
Y seremos, para siempre Dragon Ball Super!!!

Este desierto se transformará, 
paraíso es lo que pronto será. 
Abre tu corazón, la magia y el amor 
son verdad!
